لما قالوا
انى روح وبس
جايز مش بفكر جايز مش بحس
كنت سامع
كل كلمة بس
نفسى ارد
ويبقى ليا حس
كل كلمة
كانت دفعة ليا
ناوى اكمل
عمرى ما اكون ضحية
بكرة راجع
اثبت فى نفس المكان
ان الارادة
سر الانسانية
هنبقى احلى
يبقالنا حلم نحققه
اصل الحياه مستنية
والحلم منها هنسرقه
خليك معانا اوعى تمل
اياك فى يوم تفقد امل
على اد ما تكون الثقة
على اد ما نكون لك امل
فى المكان ده
فوقولى عقلى
كل حاجة صحيت
حتى شكلى
كنت حاسس
انى وسط اهلى
والجميل ده مش هنساه لاخر عمرى
هنبقى احلى
يبقالنا حلم نحققه
اصل الحياه مستنية
والحلم منها هنسرقه
خليك معانا اوعى تمل
اياك فى يوم تفقد امل
على اد ماتكون الثقه
على اد ما نكون لك امل
قالوا مجتمعنا كان انانى
مايوميد كان ليها رأى تانى
تعالوا زوروا مصر هتلاقونى
بعافر اصل بلدى محتاجانى
هنبقى احلى
يبقالنا حلم نحققه
اصل الحياه مستنية
والحلم منها هنسرقه
خليك معانا اوعى تمل
اياك فى يوم تفقد امل
على اد ماتكون الثقة
على اد مانكون لك امل